
מטלה 1
חלק 1
דווח מבוסס על הסרטון על נחיתת החללית "בראשית".
זמן	מצב
25:04	המצב משתנה  מ-ORIENTATION ל-BRAKE.

25:13	
הושגה נקודת אל חזור .
33:03	גירוסקופ של יחידת מדידה אינרציאלית (IMU2) נכשל

33:17	
ניתנה פקודה לנסות להפעיל את  UMI2
33:24	אם זה יגרום לבעיה עם השני?

33:31	נדרשת התייעצות.

33:33	אובדן תקשורת עם רשת הבקרה

33:37	סוף התייעצות

33:47	
הפקודה לא להפעיל את UMI2 ניתנה.
34:05	הפקודה לא להפעיל את UMI2 ניתנה. (פעם שנייה)

34:23	הטלמטריה הושגה שוב. הגדלת מהירות אנכית ואופקית.

34:54	מהירות אנכית מסומנת באדום.

35:41	ניתנה פקודה לאיפוס.

35:46	
מה לעשות?
36:01	אישה קמה לדבר עם אחד המהנדסים.

36:40	המנוע הראשי חזר לעבוד

• גובה :678
• מהירות אופקית :948


• מהירות אנכית :130(אדום)


36:42	גובה :415
36:43	גובה :283
36:44	• גובה :149
• מהירות אופקית :947
• מהירות אנכית :134(אדום)

36:46	הסתיים

כפי שאנו יכולים לראות, שתי תקלות התרחשו לאחר נקודת אל-חזור. התקלות אינן קשורות. על פי השיחות והפעולות שערך צוות בקרת הקרקע, צוות בקרת הקרקע לא היה ערוך לטפל בתקלה ב-UMI2. עקב אובדן פתאומי של תקשורת עם רשת הבקרה, צוות הבקרה הקרקעי לא הצליח לאפס את הרכיב הבודד כדי לפתור בעיה זו. כשהתקשורת שוחזרה, המנוע הראשי של כלי השיט כבר לא היה פעיל במשך תקופה ממושכת. המנוע הוחזר למצב מקוון בעקבות איפוס כלל המערכת; עם זאת, חללית כבר איבדה יותר מדי גובה כדי להאט את ירידתה במידה מספקת. קריאת הטלמטריה הסופית הצביעה על כך שבגובה של 149 מ' החללית עדיין נסעה אופקי של 947 מ' לשנייה ו-134 מ' לשנייה אנכית, וכתוצאה מכך אובדן מוחלט בפגיעה במשטח הירח.
חלק ב
גובה מהירח עד הקרקע
 
מהירות אנכית של החללית
 

תרשים של הדלק של החללית
 
